ようこそ スーパーロボット大戦Wiki へ

スーパーロボット大戦（スパロボ）シリーズについてのあらゆる用語・話題をまとめるwikiです。お役に立てばリンクして紹介などしていただければ幸いです。

    初めての方は「参加案内」を参照してください。
    詳しい書き方は「記事制作のポイント」を参考にしてください。
    書式については「ヘルプ:編集」や「ヘルプ:書式」を参照してください。
    意見交換は以下のページにてお願いします。
        各ページについての意見交換は該当ページのトークページにて。
        複数ページ、wiki全体についての意見交換は「BBS/2015」にて。
    新規ページ作成は登録利用者のみ行えます。荒らし防止のため、ご了承願います。アカウント作成はこちらから。

現在、スーパーロボット大戦Wikiには約 8437 本の記事があります。詳しい統計は「特別:統計」や「スーパーロボット大戦Wiki 統計」を参照してください。
重要なお知らせ

    『第3次スーパーロボット大戦Z天獄篇』発表に伴う編集保護を解除しました。ご協力ありがとうございました。
    Wikipedia等で採用されているガジェットが利用できるようになりました。ご利用になるには、アカウント作成後、「個人設定」→「ガジェット」から有効化してください。
    メンテナンス情報/2014-10-30
    脚注機能が利用できます。詳しくは「ヘルプ:脚注」をご参照ください。
